Estamos ao vivaço, galera. 3 minutinhos
de atraso. Perdão, mas estamos cá.
Bora, bora para mais um dia.
Hoje eu já tô
no energético, galera. Hoje eu já tô no
energético. Porque hoje
como é que tá a música aí? Top. Esperar
a galera chegar, ver como é que tá a
música.
>> [música]
>> en
[canto]
fin [música]
des
mecs
por fin consegu
mi coraz
Então galera, quem chegou agora de
paraquedas, estamos no terceiro dia do
nosso desafio.
E seguinte, e ontem enviamos a proposta
pro cliente, tá?
O cliente respondeu rapidinho, né, que
era o site da lavanderia.
Vamos abrir aqui, ó.
Opa, não é esse,
Lords, né? Vamos chegar aqui na minha
versel e a gente já vai pegar o link.
Esse site aqui, ó. Colocamos o site no
ar, eh, e enviamos pro cliente, tá? O
cliente respondeu, inclusive,
eh, deixa eu olhar aqui.
Cliente respondeu. Eh, eu usei o script
aquele, né, que é esse script aqui, ó.
Deixa eu abrir ele aqui.
V abrir o script aqui para vocês.
Aqui, ó.
Esse é o script, tá? E chegamos nessa
etapa aqui onde o cliente respondeu, né,
que eu podia enviar para ele é o modelo
que eu criei.
Aí
o cliente respondeu: "Certo, falo com
você amanhã. Perfeito. Então, hoje é
amanhã.
Hoje é amanhã, então, possivelmente, eu
ainda não abordei,
eh,
eu mandei essa parte aqui com o link.
E agora, né, vamos aguardar o que o que
ela vai responder nesse caso aqui.
Enquanto isso, eh, a gente vai preparar,
né, ontem a gente já fez uma pesquisa
aqui, ó.
sobre empresas de ar condicionado.
E eu tinha achado uma empresa,
eh, deixa eu trazer aqui para vocês,
que a gente já vai começar a codar para
essa outra e empresa, né?
Só que aí o seguinte, qual que é a ideia
que eu tive?
Olha
só, essa é uma empresa de ar
condicionado, né? Eles não têm
a página de do link do Instagram deles
tá com erro, inclusive.
Então, qual que vai ser a ideia? Eu tive
a ideia de em vez de produzir um site eh
com o logo da empresa, com tudo,
inicialmente, né, eu vou produzir um
modelo padrão, eh, que possa servir para
todas as empresas. Por exemplo, aqui eu
coloquei o nome da lavanderia com a logo
real da lavanderia.
Eh, nos próximos eu vou adotar uma ideia
diferente. Eu vou criar um site,
digamos, genérico, onde depois eu possa
eh trocar a logo caso o cliente não
feche, e mandar para esse mesmo site,
para outra empresa
do mesmo segmento. Então, assim, eu não
preciso ficar criando várias e mini
sites, né, para mostrar para eles. Eu
acho que vai vai dar bom, porque se eu
não vender para uma, eu reaproveito o
que foi criado,
é para revender para outra. E é o que eu
vou fazer inclusive na página da
lavanderia, caso eles não topem, né?
Vamos partir pra outra lavanderia. Eh,
vamos aqui, no caso, vão ter que mudar
copo mais, tem telefone, tudo aqui, né?
Mas bora lá. Eh, eu deixei o projeto já
aqui no VS Code pré pronto,
que é, vamos abrir aqui,
climatizadores o nome,
certo?
Então vamos usar, vamos criar uma LP
aqui para climatizadores
como tradicional.
Eh, mandei aqui, ó.
Aqui eu mandei no caso para essa
e eu preparo sempre os prontos no GPT
Plus. Então vamos preparar os prontos
aqui do GPT Plus que já estão aqui e
vamos colocar rodar, né? Vamos ver o que
que ele faz pra gente. Vamos ver como
estão nossos limites de uso. Ó, o limite
semanal
reseta em 21 horas, tá? Tem problema. Se
a gente é, olha, se a gente ultrapassar,
a gente vai pro
vai pra outra conta. Então, bora lá.
Eh, vamos ver se eu consigo pegar essa
logo aqui.
Ver se algum
aqui, ó.
Tive que ter a fachada da empresa aqui.
Vamos ver se eu consigo
abrir essa foto grande.
Eh, essa é
esse é o logo, né?
Vamos jogar aqui.
Este é a logo da empresa.
Pode exportar a logo e recriá-la
e e ajustá-la
para uma imagem em alta resolução.
Vamos pedir
com com IA, né? Tem que a gente não
faça.
Então vamos lá, galera. Não esquece de
deixar o likezão. Se você é novo, tá
chegando aí, se inscreva no canal.
Abordamos a primeira empresa.
Eu acho que vai dar bom, hein?
Vamos ver o que que ela gera de logo
aqui, ó. Porque aí eu já vou
eu já vou mandar com a logo, sabe?
Vamos enviar com a logo.
Boa.
tá saindo.
Uhum. Muito bom. Na verdade, ele pegou
aqui um trecho da
Agora eu vou pedir para ele gerar um
PNG.
Vamos abrir aqui.
Gere
ger
fundo
transparente
somente a louco.
Juir clima
na alta resolução, né? Vamos lá.
Eu
vou mandar a logo em anexo.
em anexo.
[limpando a garganta]
Bora lá.
Aí a gente monta mesmo processo, né,
galera? monta é o site, dá uma refinada,
coloca no ar, coloca online de forma
gratuita. Inclusive, se você quiser
aprender também, só seguir o passo a
passo que eu faço aqui e prospecta pro
cliente. Aí eu pedi senha, mas tá
beleza.
Colocar aqui
que é uma pasta louco.
Pronto,
logo adicionado. Vamos rodar o prompt,
né?
Esse é o prompt um.
Lembrando que eu tô abordando empresas
da minha cidade, né? Para quem tá
chegando aí,
vamos vender inicialmente
sem portfólio
e trabalhar somente na cidade.
Já iniciou.
Já vamos preparar aqui [canto]
que tá me pedindo para implementar
se ele já tá liberado para implementar
automático.
Ficar de olho no nosso uso, né? Se
precisar a gente troca de conta.
Lembrando que a gente tá usando aqui o
antigravity para desenvolver.
Ele não é tão bom quanto o Codex, tá? O
Codex ele é melhor para desenvolver. Por
aí o Codex você
torra tokens, né? Rapidão você tá sem
limite já.
Certo? Depois aqui, ó, esse pronto serve
como uma espécie de manual do projeto.
Eu manteria ele inclusive salvo dentro
do projeto. Por exemplo, projeto brief
MD
para o demin
sempre poder consultar. Então vamos lá,
vamos jogar ele para lá então.
I don't
you can
I
>> [música]
[canto]
>> Pronto. Project MD tá lá dentro.
Atualizar.
Tá aqui, ó.
me
can't
I know that I the
you
know I the you to me to me I the you to
me to me I the you to me to me I the you
to me to me I don't the you to me to me
I don't the you to
Don't
E aí, vamos aguardar, né, a resposta. O
site ficou muito massa, galera. Ficou
muito bonito.
Apenas refinar, né, ícones reais aqui
embaixo.
Nossa, ficou muito bacana.
Outra
oportunidade que eu que eu vejo agora,
galera, é
na verdade que eu que eu vi,
porque a gente tá se preparando, né?
Vamos ver aqui, ó, quando que é o início
do verão.
Eh, início da primavera,
22 de setembro. Então, outubro já aqui
na minha região já começa a ficar
quente. Aí já começa os trabalhos de eh
aparecer bastante trabalho, né, dessa
área de climatização.
Então, a abordagem que eu vou usar aqui
já vai ser baseado nisso,
tentar puxar aí pro pro pessoal. Eu
passei hoje de manhã, eu vi uma empresa
que chama Mais Clima.
Vamos ver se eles têm
a essa daqui.
Ver se eles têm site.
Não tem, né? Olha aí, ó. Mais uma
empresa para abordar.
Tem Google meu negócio. Tem avaliações,
ó. Bacana as avaliações.
O perfil deles
contat.
Ah, eles usam só um redirecion
redirecionador de WhatsApp.
Bacana.
Vamos ver o servidor.
Vamos abrir o navegador.
Olha aí. Olha aí o que ele fez já nessa
primeira, gente.
E esse é só o primeiro prompt, né? A
gente nem refinou ainda.
Caraca,
pô, isso aqui para mim tá
Gemini 3.8 flash no médio, galera. Eu tô
usando. Nem usamos nada por enquanto de
limite. Vamos pro segundo pronto.
Vamos lá. Vamos melhorar.
Nossa, tá top, hein?
E rapidão, hein? Rapidão para fazer.
Bora lá.
here with mecentar
o plano. Vamos lá pro prompt 3.
Auditoria de nível da agência. Essa
parte é muito importante, né? Depois do
site. Pronto. Em vez você ficar dizendo
mude isso, mude aquilo. Vamos fazer
[música] o próprio Gemin assumir o papel
de um diretor de criação, revisando o
trabalho da equipe. Boa.
Bora lá.
Enquanto isso, vamos dar uma olhada
aqui.
Serviços.
Instalação de ar condicionado.
Higienização, manutenção preventiva,
manutenção corretiva,
amortização empresarial e corporativa.
E se agendar serviço, olha que massa.
Envia direto no WhatsApp. Bacana,
bacana, bacana. Vamos ver aqui. Contato.
Ó, o rodapé ele já aprendeu, galera.
Olha só que legal você trabalhar sempre
com a mesma inteligência. artificial.
Ele já aprendeu um pouquinho de como eu
gosto. Eu lembro que nos primeiros sites
eu tinha que sempre pedir para eles para
ele ajustar essa parte de rodapé e tudo
mais. E agora ele já tá num nível que
ele já entende um pouco do que eu quero
e já ele já monta o rodapé quase no modo
que eu que eu gosto.
Vamos dar umas piada no mobile.
Acho que tá faltando um
Hero Banner, né?
Talvez aqui a gente pode usar até a foto
da fachada ali que eles têm no
Instagram. Se bem que não é muito boa,
né? Mas dá para pedir. Olha só, esse
esse aqui tá bem estruturado, ó.
Esse aqui, ó. Vamos ver como como vai se
comportar, né?
Eh, vamos ver como ele vai se comportar.
Qualquer coisa a gente já
já cria uma segunda opção aqui. M.
We
we
all fall we
fall and
We
Interessante.
Interessante mesmo.
Ah, ele tá trabalhando. Passe o mouse.
Eu Ah, entendi. Cada
e cada serviço ele troca foto. Que
massa.
Só temos que pedir depois para ele gerar
as fotos corretas, né, pra gente
substituir.
Vamos lá.
Etapas. Solicitação, avaliação,
orçamento, execução, finalização,
residencial e empresarial.
Bacana.
Atendimento profissional. Organização
durante o serviço. Cuidado com ambiente.
Orientação técnica.
Cara, isso aqui é coisa que a gente
demoraria 15 dias para montar, 7 dias
para montar,
envolveria COP, envolveria uma galera,
né?
A gente já rodou aqui em 20 minutos. Nem
deu 20 minutos, né? Porque teve toda a
intro ali ainda.
Vamos lá.
E auditoria nível de agência. Vamos
esperar ele finalizar.
E depois, claro, a gente entra com, né,
a nossa,
a gente entra com a nossa, com o nosso
refinamento, né?
Underline clima. É o Instagram.
Depois a gente vai passar para eles
aí, ó. Finalizando.
Aceitar as alterações.
Então, ele disse aqui, ó, tudo que ele
fez.
Tirar o hashtag daqui, [música]
ó. dados reais a fornecer
posteriormente. Ele pediu, né,
fotos reais dos projetos. Beleza, vamos
fazer o refinamento agora que tá aqui.
Então, vamos lá.
Depois a gente mostra, né, pro chat de
PTI
ou pro Codex.
né, o resultado da página
e aí pede para ele apontar as melhorias
pra gente.
Acho que aqui, ó, no perguntas
frequentes,
é, ele pode, a gente pode ter um dropd,
né?
Ao invés de ficar esse espaço vazio
aqui,
vamos esperar ele fazer o refinamento.
E aí a gente já vai. Esse aqui eu já vou
tentar colocar no ar hoje e já enviar
pro cliente hoje mesmo.
Vamos ver o que que ele
faturando a sessão solutions.
Cadê a sessão solutions?
Refaturar o processo para uma linha
arquitetônica pura linear.
Redução de sombras, ajuste fino no
contraste.
Soo técnico,
performance web code.
Revisão de conteúdo. Beleza,
vamos ver.
Climatização feita com responsabilidade.
Tá, gostei.
Depois a gente vem com os nossos
refinamentos, né?
a gente vem com os nossos refinamentos e
vem
vem trazendo as melhorias com o nosso
olhar, né, para trazer pra nossa
identidade. Cada
eh desenvolvedor tem a sua identidade,
né? Então, acho que isso é importante.
Deixa eu compartilhar a tela com a gente
aqui
que ele consegue
visualizar as alterações.
Trocar a playlist aqui, trazer uma
playlist mais
topzeira.
H
Aí Aqui, ó.
Dizer ele que finalizou. Então, bora lá.
Agora vamos dar os nossos toques.
Certo.
Ah, vamos atualizar aqui. Vamos capturar
a tela.
Vamos ver se tem mais alguma coisa.
Acho que não, né?
É aqui não tá abrindo, não tá pegando o
pente do site.
Aí, agora sim.
Esse foi o resultado inicial que
conseguimos.
Precisamos refinar muito.
É ajustar efeitos nos botões.
Ajustar menu.
Remover.
excesso de espaçamento.
Criar eh imagens reais
em todo o site.
Podemos usar
o Instagram do cliente. Instagram do
cliente como referência.
colar aqui o Instagram.
Ã,
a dobra,
a dobra de metodo
metodologia
clara.
também poderos melhorar muito,
mais qualidade,
mais qualidade visual.
O fac
também precisa, precisa ser refinado,
remover os espaços vazios
e aproximar
as perguntas.
Só deve haver expansão
quando for clicar
no ícone de expandir.
Revise o site completo.
especialista web sign S.
Além destas melhorias que citei,
citei,
traga um ou mais prontos,
se necessário,
para transformar este site atual em
um website realmente
profissional. Não
profissional
de alto nível em design. Pronto.
Então aqui eu joguei algumas melhorias e
que eu vi, né? Claro que depois eu vou
refinar. A gente vai refinando aqui
dobra por dobra.
Eh,
a gente vai refinando dobra por dobra e
aí vai fazendo essas melhorias aqui para
trazer pra nossa cara, né? Trazer pra
nossa
pro nosso layout aqui, a nossa
identidade, vamos falar assim.
Revendo a página inteira
pelo print, a base está organizada, mas
ainda está com aparência de primeira
versão bem estruturada, não de um site
premium premium finalizado.
O principal problema não é uma sessão
específica, é o ritmo visual geral.
Há muito branco sem função, tipografia e
imagens pequenas em várias áreas padrões
que você repete e demais. Também tentei
acessar o Instagram para mais o
Instagram bloqueou a visualização
pública sem login nesse evento. Então eu
usaria o perfil que você passou como
fonte oficial de imagem, mas sem
inventar trabalho da empresa. Que eu
mudaria do projeto atual. O RER está
pequeno demais.
A nova logo possui presença visual.
Precisa ser maior.
Vamos lá.
precisa ser maior. O menu também parece
uma navegação técnica de template.
Eu transformaria um haer de
aproximamento 70. Logo com presença,
links mais passados, indicador sutil,
rover, cta com mais elegância.
O o her o hero. Tá, vamos enquanto isso,
vamos rodar o prompt um aqui.
Eh, o hero está correto conceituamento.
As imagens parecem um elemento
secundário.
Eu faria fotografia, mas conteúdo
funcionava como uma única composição.
Imagem maior, corte arquitetônico,
pequenos detalhe técnico sobreposto e
muito menos sensação de texto de um
lado, cardio do outro.
Eh, a área de serviço tá muito leve, há
bastante espaço e pouca presença. A
ideia da lista trial é boa, então não
precisamos voltar para os seis cards.
Reforçaria a fotografia, aumentaria a
escala de tipografia e blá blá blá.
Vamos lá.
Vamos ver o que que
Vamos ver a configuração aqui. Turbo
mode
permissões.
Eh,
tá
ler arquivos. Vamos dar todas as
permissões aqui.
Aqui eu acho que ele já tá aqui também.
Eh, vamos lá em conversation
rate URLs.
Terminal.
Hum.
Lá também tá turbo mode. Isso aqui,
galera, eu tô dando e as permissões, tá?
para ele
ser mais rápido.
Beleza,
voltamos pra gente aqui
e vamos botar ele trabalhar.
Eh, vamos lá. área de projetos tem
potencial excelente, principalmente
porque o fundo escuro já ajuda muito na
identidade. Subir um nível
quando entrar fotografia realmente de
uma pequena galeria de que nação sobre a
foto genérica do técnico justamente tipo
de imagem conduz autenticidade. Quando
tivemos na fala da equipe ou do
profissional de clima trabalhando,
sessão muda de nível imediatamente.
Beleza?
O FAC hoje é o maior problema de
espaçamento da Paz. Existe praticamente
uma tela inteira de espaço vazio entre
perguntas.
Deve virar uma lista editorial compacta
aí. Beleza. Então, temos três pontos. Eu
faria três etapas.
Us esse primeiro aqui
que é longo, né?
Pronto. Fotografia real identidade. Aqui
eu faria uma mudança portar no fluxo.
Pegue as melhores fotos Instagram de
clima e coloque dentro do projeto,
tá?
Vamos lá, então.
Vamos adiantar essa parte aqui.
Vamos rodar as imagens para cá, então.
Só que a gente não tem boas imagens, né?
Bem ruim, na verdade.
Não temos boas imagens, então nós vamos
ter que bolar algo,
tá?
Aqui teremos um trabalhinho extra, mas
não tem problema.
Vamos rodar.
Eh, vamos
coloque lá 10 a 20 imagens lá. Vamos
gerar depois essas imagens, né?
Ter que gerar essas imagens.
Tá? Aí vamos fazer o seguinte, ó. Aí
aqui a gente vai abrir um GPT novo.
Eh, preciso gerar imagens referente à
empresa GT.
Como o cliente não tem
fotos boas no seu perfil,
quero unir
qualidade com a logo e identidade.
Portanto, gere para mim uma sequência de
10 a 20 imagens
com os temas temas que precisam.
Simulando. Eh, simulando. Não,
logo do cliente está
está em anexo.
É, vamos arrastar o logo do cliente para
cá e vamos pedir para ele gerar essas
imagens, né?
Vamos gerar essas imagens.
Vamos cheirar.
Ah, já melhorou bastante, galera. Olha
só como era a primeira versão aqui, ó,
do
Riler.
Olha
só o que a gente tinha, né? Então, um
excesso de espaço.
>> [limpando a garganta]
>> Ele melhorou, né? uniu a imagem,
melhorou bastante.
Ó, bacana. Ele gerou uma sequência aqui,
ó, de imagens.
Achei que ficou bacana.
Perfeito.
Agora eu vou pedir para
Agora separem essas imagens
de forma individual.
Baixá-la. Pera aí. Baixá-las.
Quando o cliente não tem um bom
conteúdo, né, a gente
gera um bom conteúdo para ele.
Ver se ele tá trabalhando. É, tá
trabalhando. Bora.
Vai com preguiça. GPT.
Consigo sim, mas há um limite de 10
imagens por vez. Como col tem 16, vamos
fazer assim. Etapa um. Perfeito.
Podemos. Perfeito.
Inicia.
stred in
bora,
vamos gerar essa sequência.
G to open
to a new tomorrow
moving with the moing
[música] the light that
Pronto,
aqui ele deu deu uma ajustada e uma
refinada completa, né? Vamos atualizar
aqui.
Ficou melhor.
Melhor mesmo.
Acho que aqui não mudou muito, ó. Olha
só aqui, ó.
É, ficou bem bacana.
Aqui, ó. Ficou legal.
Aqui não mudou muito, né?
Aqui mudou bastante, muito, mas olha que
diferença.
Aqui também
aqui ficou bacana.
Aqui não mudou muito.
Serviços realizados também não mudou
muito, né? Mas organizou, ficou bem
bacana.
Eh, climatização aqui
que perguntas frequentes que não ainda
não ficou legal.
Vou pedir para ele é ajuste o fac
que eu vou pedir manual ajuste o fac na
verdade. Deixa eu ver se esse ajuste de
fac aqui não tá nos outros. Prontos.
Pode gerar, pode eh seguir para as
próximas
imagens.
Já vamos baixar essas daqui.
Ar como
técnico
eh trabalho
colaborador
de colaborador
trabalhando.
Vamos ver qual que é a imagem dois.
Putz, agora eu perdi a imagem dois, né?
>> [canto]
>> salvarim.
Depois a gente renomeia, né?
You wouldck around
king without his crown breaking
youraking girl you never made us
I'm
of
São seis imagens. Vamos lá, vamos ver se
ele vai gerar separado pra gente.
Enquanto isso, vamos
trazer para cá.
dois trabalhando
climatizadores.
Espaço
espaço empresarial,
espaço residencial
a chave da empresa,
split
séries. Isso
aqui
sala de reuniões.
Isso aqui o que que é?
Manutenção importante.
Manutenção.
>> E aí, pessoal, tudo bem? Ô louco, gente.
Cadê, cadê, cadê, cadê? Acabou minha
playlist.
>> Pronto.
Pois eu tomo ban lá do, tá? Vamos baixar
o restante das imagens.
Pronto, as imagens estão aqui. Vamos
seguir pro pronto, né?
Bora, vamos pôr rodar.
Enquanto isso, galera, eu vou pegar um
café, tá?
Volto já então, moçada.
Oh.
Vamos ver se ele já tá
substituindo as imagens.
Ainda não.
Ele vai fazer isso.
เ
Don't
Ok,
pront
dois. E agora vamos pro três, ó. O pront
3 que inclui o F.
M.
Eu
[roncando]
acho que essa foto aqui eu vou trocar
pela foto
essa daqui. Mas a qualidade é muito
ruim, né? Putz.
Aí eu vou ter que fazer o seguinte, ó.
Abrir imagem.
Nossa, muito pequeno. Vamos ver se no
Facebook deles tem essa imagem.
Talvez, né?
Eles nem tem.
Então vamos pro Google.
Ar condicionado,
imagens.
Vamos tentar
copiar a imagem.
Ajuste essa imagem para usar. Opa,
meu teclado para usar no site.
Ah.
Remova,
remova as grades.
Ajuste a qualidade. Remova as grades.
Ajuste a qualidade
sem alterar a identidade do local.
Podia até ter pedido uma resolução, né?
Mas tem problema.
[roncando]
Aí, gente.
Já
Vem cá, baguncinha. Dá oi pro pessoal.
Vem cá. Oi, pessoal. Eu sou baguncinha
e tô aqui incomodando.
Sai da cadeira, baguncinha
aqui, ó.
Tá
aí, galera, melhorou,
né? A foto [música] tá bem melhor.
A foto está bem melhor. Да.
M.
Lá, ele tá trabalhando as imagens. Dá
para ver que ele já tá na 11, 12. São
16, né? Então, ainda falta
foi pra imagem 13.
Pelo decorrer da da coisa, galera, eu
acho que vai ser assim, um dia faz um,
no dia seguinte aborda o cliente, faz
outro, aí aborda o cliente, faz outro.
Acho que vai ser mais ou menos essa
sequência, viu?
que dá para analisar aqui, né?
máscara do fio. Mordemos
aí tá tá ajustando a imagem 14.
Vamos ver onde ele vai jogar essas
imagens, né?
Essa imagem aqui eu já vou salvar.
fachada da empresa.
Pronto,
14. Faltam duas imagens para ele
ajustar.
Tô de olho no mascote aqui.
Oh.
Essa parte aqui da execução curtir
bastante.
Mobile também tá bem bacana.
Aqui, ó, ele cria já um
conforme que já cai no WhatsApp.
Eh, eu vou fornecer depois o número
oficial.
O endereço ainda não.
Instagram também.
E aí o pront 3, que é o,
eu acho que com o pront 3 finalizar, a
gente já
dá essa refinadinha leve aqui no Raider.
Coloca a foto oficial, né?
Ó, o menu ele já criou os efeitos.
Vencer serviços.
instal orçamento, ele já abre o modal
agendar também.
Orçamento
empresarial residencial.
Ó, já ficou bem bacana porque com essa
sequência de imagens aqui, ó, que a
gente enviou para eles, né?
Deixa eu abrir elas aqui
com essa [roncando] sequência de imagens
aqui, ó, vai ficar bem bacana,
vai trazer mais a identidade, né, pro
projeto. Então, quando o cliente olhar o
site, acredito que já a chance de
engajamento engajamento vai ser bem
maior,
bem maior mesmo.
Ele já tá, são 16 imagens, então ele já
tá finalizando aqui, ó.
ização para consultório médico.
Instalação
sacada, higienização profunda. Sistema
Cetização.
Compromisso técnico, atendimento local
transparência perguntas frequentes.
Preencher pré-orçamento.
Solicitar orçamento pelo WhatsApp.
Mascote tá aqui no ladinho acompanhando.
Bora lá.
Galera, não esqueçam deixar o likezão
aí, tá? Que vocês estão acompanhando
essa série aí. Estamos zerados ainda,
mas enviamos apenas uma proposta. Daqui
um pouco eu vou chamar o eh o cliente
para ver se a gente fecha.
Vou chamar logo, né?
Arteiro aqui mordendo as coisas.
Boa, chegamos na imagem 16, hein?
Aí, ó.
Agora vai ser rapidão. Já analisou as 16
imagens e agora já vai aplicar.
Depois a gente já vai pedir para ele
aplicar aquela
imagem da fachada.
A imagem da fachada. Eu tô de olho no
meu
meu doguinho aqui, galera. M.
Mas tá ficando sensacional, galera. Bem
melhor do que eu esperava, viu? Em um
único pró chegou.
Salve, Renato. Beleza, pura, meu
querido.
A cliente de ontem vai responder hoje.
Tô aguardando ela responder
eh até o final da live. Se ela não
mandar nada, eu vou chamar ela.
Por isso que eu já tô ganhando tempo
aqui e fazendo essa parte da
climatização,
que aí hoje, final da live, eu chamo a
cliente da lavanderia e já chamo junto o
cliente da, esse cliente aqui da
climatização.
Aqui já tá finalizando.
E aí é mais um prompt, só algum
refinamento que possa ficar
manteria pr CT do site 30% escuro.
Fundo claro, beleza. Para a nova logo,
eu usaria o azul dela referência à
entidade, o cianos. Vamos.
E depois desses três pontos, eu faria
uma quarta etapa, exclusivamente de SO e
de O. Bacana.
Já pensando em pesquisas.
Uhum.
Depois a gente mostra o resultado final
para
Vamos deixar esse prompt aqui
pré-pronto.
Nossa, ficou bacana o mobile, hein?
menu.
Eh, como que chama esse efeito? É o web
que as coisas vão surgindo.
Perguntar aqui pro Jamlin.
Eh, como chama o efeito web?
feito de tipo websites
que as
que as dobra que as que o conteúdo que o
conteúdo vai surtindo
a página vai
rolada. Ó lá ele página vai sendo
rolada. Você não mandou o site para ela?
Mandei sim, Renato, mandei o site eh e
pedi o feedback e ela
ficou de olhar, eh, ontem, de ontem para
hoje, para dar um feedback hoje pra
gente.
Animações ou um screw. Infinite screw é
uma técnica habilidade como redes
sociais. Não. Lazy. La carregamento
preguiçoso. É uma tecla de
desenvolvimento focada em performance de
timização. Tá. É o screw
review. Animações screw é o efeito
técnico onde os [roncando] elementos do
site TR mais block surgem gradualmente
com transições visuais.
Isso mesmo.
Os blocos surgem. Deslizam. Vem para tá
boa.
Embora seja um termo próximo do perlexo,
ocor essa resposta aqui.
Beleza. Mandei e então, Renato, mandei.
E aí, deixa eu pegar aqui. Inclusive,
eh,
depois eu vou dar uma chamadinha nela,
para garantir.
Ó, ela falou certo, vou olhar à noite e
amanhã eu falo com você. E eu mandei
para ela um combinado.
Então, até o fim da live eu mando uma
mensagem para ela ver qual que vai ser o
feedback.
Você está usando aquele mesmo pront que
você me mandou ontem? Eh, o script de
abordagem? Sim.
É esse aqui, ó.
É, esse é o script padrão que eu que eu
uso
e é o que que eu vou usar agora eh com
esse cliente do dessa do Ji Clima aqui,
ó.
Este mesmo script.
Vamos ver se ele já começou a alterar as
imagens. Ainda não.
Dá não. Pega mais o cafezinho ali,
galera.
E já tô de volta.
He he he
he.
Então, Renato, eh, pera aí, deixa eu
tirar o aviso aqui.
É só pedindo mesmo. Não tem como
é você pegar já não tem outra maneira
você conseguir o contato do
proprietário, né? Só que assim, quando
você aborda
eh empresas menores,
que é esse caso aqui do do nosso
projeto, né, da nossa sequência,
é muito mais fácil você chegar no
proprietário, né?
Essa mensagem que eu mandei
eh ontem da lavanderia, possivelmente é
o próprio proprietário que me respondeu,
né? que normalmente quando é um
colaborador, ele vai perguntar, eh, não,
ele vai falar, não sou responsável, vou
passar pro responsável, tudo bom, né?
Eh, e aí, tipo, você se se tem esse tipo
de abordagem, ah, eu vou passar pro
responsável, eu não sou responsável,
você já tenta eh conseguir o contato do
responsável. Ah, então você tem o
contato porque aí eu já posso enviar
direto. Algumas empresas vão te passar o
contato direto. Não todas, né, mas
algumas sim.
Mas é o que a gente precisa. É, então,
no caso de ontem da lavanderia,
possivelmente a é a própria proprietária
que me atendeu, tá?
Porque ela já falou que ia olhar e tudo
mais.
Até eu vou rodar o script aqui, ó.
Eh, ó,
se ela visualizar, não responder.
Bom,
tá, ó, vou rodar isso aqui, ó. Ela, ela
ficou de V, ainda não me chamou, tá?
Então, eu vou mandar para ela. Mas é que
esse horário eu vou esperar um
pouquinho, tá? Porque esse horário 5
horas,
às vezes é o mov pode dar fluxo lá na
na lavanderia, né? Então eu vou esperar
um pouquinho para mandar,
mas já vou deixar aqui gatilhado.
ativar as mensagens temporárias aqui.
Então, vou mandar aqui, ó. Oi. T o nome
dela aqui
passando só para saber se conseguiu
abrir a demonstração que te mandei.
Ontem realmente pensando na empresa de
vocês, então fiquei curioso para saber o
que achou.
Tá, deixei no rascunho aqui.
Vamos lá.
imagens. está editando. Perfeito.
Ainda não vi, ainda não visualiza as
alterações, mas beleza. guardar aqui.
Nossa, moço tá trabalhando aqui.
Bora, Jim. Jim.
Terceiro dia, hein, galera. Ô,
sexta-feira já fecha cinco dias de
sequência de live aqui, hein?
Eu vou mandar a mensagem para a
menina da lavanderia,
inclusive.
Eh, como que é lavanderia?
Lord,
ver como que ficou o RL aqui.
Banderia Lord.
E aí, vamos colocar no ar rapidão esse
aqui.
Eu quero usar eh adicionar esses efeitos
aqui, ó.
O site fica mais legal.
Eu acho que fica bem mais profissional.
Por exemplo, no Nexar, é, a gente fez
Nexarcbr,
na verdade, na Nexa, na anxa a gente tem
um efeito no N da Nexa, né?
E a gente tem aqui, ó,
essa demora no carregamento das imagens
não tava acontecendo, hein? Tem que
ajustar isso. เฮ
Não sei nem de perto todo o limite.
Vamos ver o que tá pegando.
Ele tá analisando aqui.
Twitter
Favicon.
Que mais?
Hum.
Ah, minha internet tá bugada aqui, eu
acho.
A mensagem do WhatsApp que eu enviei
foi,
por isso que tá demorando para abrir o
site, pô.
Fazer um teste aqui.
Deve ter algum server bugado aí.
Oh.
Ning
Acho que agora restabeleceu aqui.
É, agora sim. Andar.
Minha conexão tava bugada, galera.
Já vamos criar o repositório no G Hub.
Vamos otimizando o tempo aqui.
Vamos lá. J clima.
Vou criar o repositório já.
Jogar vercel aqui pro lado.
Esse daqui vai ser o outro que eu vou
fazer. Esse aqui a gente vai fazer
amanhã já.
Eles tem bastante conteúdo. Tem um
conteúdo bem legal nas redes sociais.
Eu acho que um site faz total sentido,
né?
Certo. Se eu tivesse encontrado esse
perfil antes, inclusive eu já teria
feito de cara nele. Eu acho que o
potencial aqui é maior, mas não vamos
descartar nada.
E como é custo zero pra gente, zero
entre aspas, né? Só custo de tempo,
então também não custa nada.
>> [limpando a garganta]
>> Isso aqui Bras filme, se eu não me
engano, isso tem site, né?
Vamos olhar,
não tem site. Ó, isso aqui depois é um
negócio legal pra gente
as
as imagens geradas com IA.
Trabalho com e ar condicionado,
autoelétrica, alarmes, filme, sol.
Beleza.
É, eu acho que era um bug mesmo. Agora
voltou ao normal
da minha internet.
É, por enquanto ele não mudou nada, né?
Nossa,
aqui vem no esse alteração aqui final
vem no próximo prompt.
Então
vamos aguardando ele finalizar.
Prontigante, né?
Vamos ver.
É,
é daqui
para cima.
Aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui,
aqui.
Bastante trabalho.
Ó, ele já mudou a foto do Raider, hein?
Ó,
ó. Agora a gente tá vendo coisa, hein?
Boa,
boa. Já mudou aqui, ó.
Isso aqui, sala aqui, empresarial. Boa,
[música]
boa.
Olha só.
Boa. Tá na fase final já. Bacana.
Aqui quando a gente colocar no mobile,
a gente colocar a foto que a gente
ajustou aqui, ó,
vai ficar mais legal.
Aqui deu uma repetida nas fotos, né? Mas
não, depois a gente ajusta, né?
Mas ficou bacana. Bom, muito massa.
Muito massa, viu?
Agora esses refinamentos, né? Vamos
refinar.
Só refinar aqui, tá tudo certo.
As mensagens ainda não foram.
Que coisa.
Deixa eu ver o que tá rolando com o meu
WhatsApp aqui.
Deixa eu reabri-lo.
Deve ter bugado. É, imaginei.
Deixa eu reconectar aqui, galera.
Imaginei que tinha dado um bug, que nem
as mensagens do WhatsApp estavam indo.
É, agora sim.
Ah, o WhatsApp atualizou, por isso
capricho.
Agora
eu vou enviar as mensagens.
Vou pegar aqui.
Vou mandar aqui.
Tá, meu WhatsApp fechou.
Tá de brincadeira.
Não dá pelo celular.
Será que agora vai?
>> [limpando a garganta]
>> Tá, agora vou mandar mensagem. para
ver se foi. Foi mensagem enviada.
E eu já vou preparar aqui. Aqui
é o contato do próximo, né?
Acho que aqui tá na fase final já.
Ô, esse pronto aqui, rapaz,
ficou puxado, hein?
Eu trabalho pro pro Geminis 16 imagens.
Vamos ver como é que tá nosso uso. Ô,
gastou 2% da nossa banda.
é bacana em função disso.
Que topzeira.
A cliente na lavanderia está mandando um
áudio, gente.
Vamos ouvir junto.
Só não sei se o áudio do WhatsApp vai
sair aí, mas vamos ouvir.
Vamos lá.
Nossa, mandando áudio grande, hein?
Se usa por gostar mais ou prefere o
Cloud? Então, Renato, eh, o Cloud ele é
muito mais eficiente, tá? Isso é fato, é
indiscutível. Porém, o Cloud é muito
caro.
Nesses projetos simples aqui, o Gemini
dá super conta
e é muito mais barato, né? Se tem Gemini
aí, a tá em promoção inclusive, né?
Gemini 18 meses, eh, R9,90.
Então, vale muito a pena.
5 teras de armazenamento, pô.
Eh, aqui, ó,
Google
plano. E aí eu por R$9,90 acabei pegando
duas em duas contas, né?
Eh, e consumo
que plano?
Vamos ver se abre o meu meu plano direto
aqui.
[música]
Acho que tem uma opção aqui. Tinha uma
opção aqui que abrir Google One. Acho
que é aqui.
Aqui, ó.
É Google AI Pro 5 TB, assinante desde 27
de agosto.
Eh, então temos tempo a full aqui porque
são 18 meses, né? Então,
e aí a gente tem tem flow, tem um monte
de coisa, né, que a gente, na verdade,
tá aqui, ó.
Temos o antigravity, que é o que a gente
usa, nano banana para fazer o vídeo.
Inclusive, esse vídeo da Nexar aqui, ó,
eu fiz com ele.
Esse aqui, ó, ficou sensacional. Na
verdade, no início, o que roda aqui
atrás é um vídeo, né, convertido pra
web, lógico,
mas é bem bacana. Ó, vamos ver o que que
a
cliente da lavandeirinha mandou.
Eh, vamos lá.
Oi,
bem comido hoje.
>> Olha,
>> eu troquei de
como é que a gente chama?
>> Vamos lá. [roncando]
>> De ruim para pior ou de pior para ruim,
já nem sei mais.
Fui fazer um outro plano com a com a
Viva e cheguei na quar o
coisa do m e só meu tempo. Agora cheguei
em casa. Eu esqueci completamente eu vi
ontem eu fiquei conversar com o carro de
manhã e no fim não deu tempo. Com as
coisas dele, com as minhas nem
conversei, sabe que eu tenho uma guria
que cuida disso para mim já 2 anos e
meio que é a Ana e a gente tem permuta
eu e ela, tá? Ela tá os edredon para
lavar, você pão e aí vou batendo no
valor que a gente faz propaganda mensal,
>> né? Mas me diz uma coisa de quantas
postagens seria durante a semana e o
valor ver como é que táus valores,
>> ó. [roncando]
Ó, então ela pediu valores e postagens,
ó. Então vou mandar um áudio para ela.
Então, Lourdes, na verdade, esse é o que
eu fiz para você é um site, é o site da
lavanderia Lordords, né, para depois a
gente fazer www.lavanderialords.com.br,
tá? O que que o site vai ser diferente
do Instagram? Porque o Instagram eh, eu
falo que é uma mídia de oportunidade,
né? Então, por exemplo, você tá rolando
o Instagram e tá vendo eh os feeds e em
algum momento pode pode surgir, né, o
teu post. Só que eh o Instagram ele
mostra somente para quem te segue, né? É
que nem eu sempre eu sempre dou as
referências. O Instagram é oportunidade,
o Google é necessidade. Então, quando
alguém precisa, por exemplo, da
lavanderia, a pessoa não vai pesquisar
lá dentro do Instagram lavanderia em
Jui. Onde a pessoa vai pesquisar? vai
pesquisar no Google, né? É que nem
quando você tá viajando, por exemplo,
estraga o teu carro e você tá lá numa
cidade eh aleatória, né? Então você vai
mandar, vai pesquisar no Google, né?
Oficina mecânica na cidade e tal. Então
o site ele proporciona isso, tá? Então
quando as pessoas buscam pela empresa
com o site existe a possibilidade de
você aparecer nos resultados e aí a
pessoa entra no site e vai ter todos
esses dados, né? os serviços, a
telefone, WhatsApp para entrar em
contato. Então, o que eu montei para
você é um website, é pra gente sair só
do Instagram, né, que só o Instagram só
mostra para quem segue você, pra gente
ir pro Google, né, que vai te trazer
mais clientes.
[roncando]
Aí, ó.
Então, explicamos para ela.
Aí eu mandei aqui, ó. Eh, a gente tá com
uma promoção na agência aqui, eh, com
valores bem acessíveis, tá? de
pro website. Então eu fiz um modelo base
já para você, né, para você conseguir
visualizar, né, como como é como como é
entregar o site já praticamente pronto
pra empresa, né, com as informações
reais, com o número de telefone, eh, dá
para ajustar algumas fotos, algumas
coisas, né? Ali é só um, na verdade, um
esboço. A gente pode lapidar
e
ajustar, né, para ficar com a identidade
da lavanderia Lord mesmo. Então, e
quando a pessoa encontrar no Google e
clicar no site, já vai poder entrar em
contato com vocês e e já agendar o
serviço, tá? Então, se fizer sentido
para ti, eu te mando aqui a proposta,
mas o valor é bem bem acessível mesmo,
muito menos aí do que um anúncio no
jornal.
>> [roncando]
>> Pronto, galera, prospecção. Vamos ver
feedback agora da cliente. Vamos lá
botar a música aqui.
Aí agora a gente vem para essa aqui, ó.
[música]
Já vou copiar aqui, ó.
E vamos para lá.
É a primeira empresa, galera, que a
gente tá abordando, viu? A primeira
empresa. O cliente já demonstrou
interesse, então isso já é bacana.
Vamos ver como que tá aqui, ó.
trabalhando ainda.
Não deixar ele trabalhar.
Vamos ver aqui.
WhatsApp dela não mostra os se a
mensagem foi lida ou não, né? Então quer
guardar.
Vamos abrir aqui
lote. by your
be your eyes.
>> [choro]
[música]
>> Why do Feel like I linger
linger between the words to say to say
the word you remember now we here to
take contr
over your body and over your
take back everything
in your
on
Deu esperança, hein, galera? Deu
esperança. Acho que a gente vai fechar
essa essa cliente
da lavanderia.
Ela
já falou que tem que conversar com o
marido dela, hein? Não sei. Saiu no,
acabei não vendo se saiu.
Eh, será que saiu o áudio dela aqui na
live?
Eh, deixa eu dar um play aqui no meu
áudio.
>> Eu acho que não, né? Já para você, né,
para você conseguir visualizar como é o
site já pronto.
É, não, telefone
>> não não saiu o áudio, eu acho, para
vocês aí, mas beleza. Eh, caso não tenha
saído o áudio, depois eu vou conferir.
Ela falou que,
eh, ela tem parceria com uma menina que
faz os post do Instagram para ela, né? E
aí ela faz permuta e a menina faz post
mensal, semanal. Aí ela tava perguntando
qual que era o meu valor para entender,
né? Aí eu expliquei para ela que não é
eh redes sociais, né? Não é Instagram, é
Google site.
E aí vamos ver qual que vai ser o
feedback dela. Eu perguntei para ela se
faz sentido. Aí eu envio para ela a
proposta, né? Já tá aqui prontinha.
Aí eu já vou mandar a proposta.
I wonder
Why do I feel like
between
say
the you
Vamos lá, vamos aguardar o feedback
dela.
pode e
identidade da quando a pessoa encontrar
o Google que tá no site
vaiar o serviço se aqui do te mando aqui
a proposta bem bem acessível mesmo aí
tem um anúncio no
vamos ver já se o domínio tá disponível
eh lá Lavanderia
logs.com.br
disponível para registro. Boa.
Que aí, ó, eu já mando a proposta para
ela.
Prontinho.
E o legal, galera, que é o seguinte, ó.
Eh, GitHub e Versel, você não paga
hospedagem, né? Você tem um um limite lá
que é
que é gratuito. Então, eu vou cobrar
R9,90 mensais de hospedagem e esse valor
vai entrar limpinho, né? Não vamos ter
despesa nenhuma.
เฮ
Meu mouse parou.
Voltou.
Ver se tô sem bateria desse mouse.
Muito possivelmente estamos sem bateria
no mouse.
Por carregar aqui.
Pronto.
Bora.
Tá carregando, valendo aqui, hein?
Ah, tá carregando o servidor.
Vamos aguentar
que eu já vou fazer, galera. Eu tenho
aqui, eu vou usar a Infinity.
para receber essas cobranças.
Então, já vou aproveitar aqui,
eh, e vou arrumar,
vou arrumar
a cobrança, né, do website, deixar o
link pronto já.
Deixa eu entrar aqui na app.
Deixa eu ler aqui o Qcode.
Autorizar meu computador.
CL.
Pronto.
Ah, agora vamos lá. Planos de
assinatura.
Vamos criar um plano.
Manutenção.
Manutenção de website.
Qual o valor? R$9,90.
Descrição do plano não precisa mensal.
Eh, data da cobrança, todo dia
5.
Cartão com repasse de taxas e ps atraso
permitido com multa
de 5%
e aplicar juros de 1%.
Pronto,
manutenção. OK.
Vamos ver como que funciona aqui a
assinatura.
Ah, aqui, ó. Assinar por R$9,90
sem fim. Beleza,
fechou.
Pronto.
Agora é só esperar.
Deve ter chegado cliente lá. Ó, não ouvi
o meu áudio ainda.
Hum. E agora vamos lá.
Agora vamos criar aqui um limit já.
Website promocional.
Essa
continuar.
Criei o link também de pagamento do
do site 497,
ó.
É, você não vai vender por 500. 49790
é a hospedagem mensal.
Deixa eu pausar a música aqui. Vamos
ver. Ela mandou um áudio,
>> tá? Faz isso. Me passa o valor, me ver
bem certinho. Coloca para mim bem
certinho o que que vai e o que não vai.
E aí você vai conversar com Carlos. Aa
tá bem mesmo, n é júnior, a gente corre
atrás da máquina, é nota, é contagem das
empresas, então a gente não tô trazendo
para cá para fazer as coisas porque só
tá dando ponto. Então desculpe não não
ter ter comentado de manhã, tá?
Então vamos lá, ó. Aí [roncando] eu
copiei isso aqui, ó. Já vou mandar para
ela. Ó, ela pediu para mim mandar a
proposta. A ideia é justamente entregar
esse site já adaptado para a empresa.
Estou fazendo esse projeto por 497
com site completo e pronto à utilização
único. Pagamento único. Pagamento
único.
Compra do domínio. Vamos mandar aqui
para ela. Compro do domínio. Agora eu
posso ligar a música de novo, né, gente?
Pera aí. Vamos ligar a música aqui.
Compra do domínio.
R$ 40.
Uma vez no ano.
Hospedagem mensal,90.
Por mês,
por mês.
Vou mandar um Mas
Ah, sim. Essa época, né, Lurs, início de
mês é a correria.
Então, vou te mandar a proposta, tá? Eh,
o site é assim, a gente tá com essa
promoção,
eh, é 497,
tá? Você paga uma vez só e o site é teu.
Aí tem e o domínio, eu vou te mandar
ali, que é o www.lavanderialords.com.br,
né, que a gente paga pro registro BR.
Ele é anual, R$ 40, uma vez por ano. E
tem a hospedagem, que é o computador
onde a o site vai ficar hospedado para
ele poder ficar online 24 horas, né?
Esse é R9,90 mensais, mas eu já tô te
mandando aqui tudo certinho, tá?
Vou mandar aqui.
I will reget I will make my own I will
not surrender. I will do my best until I
get under.
Mandando aqui que pode ser parcelado em
10 vezes
de R$ 50 por mês.
497 + 40.
Então, Lourdes, é esse valor ali, tá?
497, pode fazer em até 10 vezes de
49,70.
Paga uma única vez, o site é teu, o
domínio, né, que é o www. Então, paga
uma vez por ano. Eh, esse esse domínio e
hospedagem não vem para mim, tá? Esse é
o registro que a gente tem que fazer
para poder ter o site no ar. Eh, e a
hospedagem é R$9,90 por mês, que é para
ter o site rodando no ar. E aí essa
parte de registro no Google, essas
coisas eu já faço, já te entrego tudo
pronto.
Eh, dá para seguir essa base que eu fiz
para você aí, né? De repente, dá uma
olhada com o Carlos lá e a gente ajusta
o que tem que ajustar. Em 24 horas, 48
horas, ele tá pronto para ir pro ar.
Pronto, galera. Pronto, pronto, pronto.
Agora sim.
Já carregou aqui, tá finalizando.
Bacana, bacana. Deve est já na parte
final.
Eu já quero abordar hoje mesmo esse
cliente, viu?
Quero abordar ele hoje, inclusive,
que aí amanhã eu já vou começar a fazer
o do da outra empresa
e aí a gente vai fazendo assim, vai
esperando um, já vai construindo do
próximo. Isso vai
fazer a gente ter
Ó, a cliente tá mandando um áudio.
muito em conta.
I'm getting stronger step by step
iscking but no
tá mandando áudio. Ela
falou que tem que conversar com o marido
dela, tá? Mas aí eu já tenho a proposta.
Eu nem vi como é que tá o mobile deles
aqui. Não me recordo, na verdade, mas eu
vi.
Tá bem bacana.
Ó, vou pausar a música aqui, galera, que
eu vou ouvir o que ela mandou pra gente.
Ouvi o que ela mandou. Não sai
[roncando] aí para vocês, né?
Possivelmente.
>> Sim, gostei. Bem, dá, dá bem, gostei. Só
tem coisa que daí nós vamos ter que
rever aí que ficou faltando que é hoje,
vamos dizer hoje é o ar da empresa, tá?
que eu investi muito na questão de
saúde. Então,
sou a única lavanderia do interior aqui
da região que que tem hoje a varetário
estadual. Então, todos os dados formas
necessárias do meio ambiente e da
vigilância única. Então, isso é uma
coisa que eu quero dar muita ênfase. Eh,
tanto que eu pedi pr pra menina também
colocar na aí do mês passado que ela
colocou para mim, ela tava afastada qu
meses, ela praticamente não fez nada,
tava afastada por motivo de saúde e
agora quando ela retornou, então eu pedi
para ela dar ênfase nisso aí. Mas vai,
vamos, vamos, amanhã eu converso
contigo. Eu não vou dizer que na
primeiras horas da manhã precisa fazer
um exames de sangue, mas depois assim
que eu conseguir eu já amanhã eu t
retorno, tá? fard door. Se eu não
conseguir falar de manhã do Carlos, eu
falo tarde hoje, sei que ele vem mais
tarde e eu tenho compromisso também
depois da 7. Então ele chega em casa e
eu não vou tardar. Então não sei que
>> não. Tranquilo, Lu. Perfeito. Eh isso,
esse foco aí é bacana. Já dá pra gente
botar ali logo no início do site, quando
a pessoa abre já vê essa informação.
Essa imagina se tu é a única do estado
que tem esse alvará, a gente tem que
contar para todo mundo, porque olha a
confiabilidade que isso gera, né? Então
pode conversar com ele lá e aí amanhã
você me dá o feedback. Se você aprovar,
a gente já organiza essa parte aí, já dá
esse esse foco para quem sabe já iniciar
a segunda-feira lá com o teu site no ar.
Olha só que bacana, galera. Eh, a
cliente acabou de falar, né, que ela é a
única lavanderia do Rio Grande do Sul
com alvará sanitário,
válido para todo o estado. Então, ela tá
100% dentro dos conformes e ela quer dar
destaque a isso. Eu vou dizer que
praticamente 90% fechado. É, ela falou
que vai conversar com o marido dela e
que amanhã, não de manhã, mas à tarde
ela
dá o retorno pra gente. Então, tá
bacana. Ela mandou mais um áudio aqui.
>> Você quer dizer, eu gasto que eu tive,
porque tive que remodelar toda a empresa
para poder fazer esse processo, né?
>> Ah, eu imagino, Loures, porque imagina,
eh, imagina a burocracia que é isso daí,
né? Eh, eu tenho um amigo meu que tem
lavagem de carro e ele tava me contando
esses dias que já é uma burocracia
danada e lavagem de carro é um,
teoricamente é uma coisa simples, né?
Imagina tu aí com esse monte de máquina
industrial e coisa rata e ainda tem esse
e fluxo, né, de empresa e coisa, mas é
bacana porque isso no final da história
é um investimento, né, porque faz todo o
diferencial.
>> Sim, conversamos, tá? Deixamos certo.
Vamos conversando.
>> Combinado? Então, Lourdes, até amanhã.
Qualquer dúvida que vocês tiverem, de
repente, quando vocês forem olhar
juntos, pode me chamar, tá? Qualquer
horário.
Pronto, galera. Vou ligar o som de novo.
Boas chances, hein?
Boas, boas chances de fechar.
Ô, mas vamos fechar, será? Na primeira
empresa. É isso mesmo.
Na primeira empresa a gente já vai
fechar.
Vou copiar aqui. Eu vou salvar junto no
script.
Eh, link de compra
do site
aqui e link de eh hospedagem. Hospedagem
MRR.
MRR que é recorrente, né?
Ah, então vamos lá. O checkout fechou.
Planos e assinaturas.
Eu
tenho um plano manutenção.
Copiar esse link.
É compartilhar feliz.
Então aqui temos os links úteis
para venda.
Vamos dar uma eh colocar aqui como
subtil.
Beleza, salvamos.
Agora vamos dar foco aqui para finalizar
isso.
Ainda tem um pront aqui pra gente rodar,
né?
E bora para cima.
Eu quero fechar pelo menos dois nessa
semana.
Depois já vamos fazer a conexão, já
vamos colocar no ar.
เฮ
[limpando a garganta]
Já sabemos que tá disponível.
Tá aqui.
Ah, esse Screw Revel
pra gente fazer depois.
Gastamos aí 4%
do nosso limite que renova em 19 horas.
Tá sossegado. Geminar é muito bom por
isso, né, galera? Dá para usar bastante.
Dá para usar bastante que não consome
todos os tokens nesse plano aqui, né?
Ah, que acordou com preguiça aqui.
Dá para agilizar aqui, ó. É, na verdade
não adianta. Vamos aguardar esse
finalizar esse aqui.
Já deve est na finaleira. Olha o que ele
tá fazendo aqui.
Ah, ele ainda tá ajustando a imagem,
então. Ah, deve ser essa imagem aqui que
tá quebrada.
Então deve ser isso que ele tá
arrumando.
Deixar ele rodar aí.
Ficou muito bacana, né? Vamos ver como é
que tá o mobile ainda.
Aí, ó.
Tá muito top.
que eu gosto, né, galera, que
organizando assim com o com o GPT,
com o Codex, na verdade, né, ele não
fica com aquela impressão de site de IA,
né,
tem uma identidade bem bacana, ó. Então,
não fica com aquela cara de site criado
com o IA, tirando esse ícone aqui do
WhatsApp que tá entregando, né, que a
gente vai corrigir depois.
Eu
acho que eu vou adicionar
é o mapa também, né, com a localização,
talvez.
Vamos ver.
Esperar ele finalizar aqui pra gente
jogar.
que jogar um dos últimos prontos.
Pois pra gente adicionar esses efeitos
aqui também, né? Fica bacana.
by your
look
your eyes.
>> [roncando]
>> I wonder whatday
>> [música]
>> O efeitinho aqui do menu também que
ficou bacana, né?
AP do orçamento também ficou massa.
Ó, a sua mensagem será pré-formatada
para resposta ágil no canal oficial.
Fazer um teste aqui.
Fazer um teste aqui. Quero fazer uma um
reparocial
12.
2 de PTUS
não estáando.
Vamos ver se ele vai, ó, ele já abre
com mensagem pré-definida
de informar disponibilidade de proposta.
Bacana.
Muito massa.
Tô na esperança que finalize, hein.
Tô na esperança que finalize. Hoje a
live hoje eu não tenho compromisso
depois das seis, galera. Hoje a lá pode
estender um pouquinho mais,
pelo menos até a gente terminar aqui, ó.
Eh, e enviar a proposta, né?
Let your body let your body go to the
bora.
Então, uma proposta enviada por
enquanto, zero venda, uma empresa
abortada.
Tá chegando essa meta aí.
arrumou ainda. A imagem tá quebrada. Ele
tá trabalhando aqui.
Capturando os screenshot de todas as
imagens. Vai ver que essa daqui tá
quebrada. Ó, ela não tava quebrada
antes, né? Que agora eu atualizei a
página aqui. Ela vai tá quebrada também.
เฮ
Ah, ela tá, ele tá otimizando, galera,
as imagens por isso. Boa. É, até porque
as imagens devem ter ficado grande, né?
Vamos olhar aqui.
Até que não tanto, né? 295, mas ele tá
otimizando, ó, pra web.
É, na verdade aqui tá otimizado, né? Que
se for olhar JPEG
dá 2 me, tá? Beleza, ele tá otimizando
pr,
ó, por exemplo, essa daqui, ó,
saiu de
2 megas para
166K.
Perfeito. Isso é justifica porque a
imagem tá quebrada aqui, né? tá
substituindo.
Beleza.
He.
เฮ
เ
Aí, ó, otimizando.
I can finally see you now.
us to radiate radiate
no
andows
We
dring
see
Radiate radiate with no
andows
Dr.
Vamos lá. Tá orcando aqui, galera. Vamos
deixar ele orcar.
Isso
eu vou agilizando aqui. M.
Boa noite, Leandro. Chegou o cabra,
rapaz. E aí, beleza pura, meu querido?
Acabei de configurar o sistema de lives
de vendas pro comércio local. Opa, boa,
mano. Tá bem. Estamos finalizando aqui,
ó, do climatizador agora. Ah, já estamos
praticamente fechando com a lavanderia
de ontem, né?
Vai dar bom.
Amanhã ela já vai dar o feedback pra
gente.
Então, possivelmente aí vai ter, já
vamos iniciar com o pé direito, hein? Já
vamos iniciar com
a com fechamento já na primeira, hein?
pagamento aqui.
What if I start doing things I know I
will reg I will make my own I will not
surrend I will do my best until I get
finaleira aqui, hein, de
organização das imagens.
Ainda tá rodando aqui seis comandos.
Cara, esse sistema de de venda para
comércio é bacana. Você usa o que lendo
TikTok?
É no TikTok você roda as para eles as
live.
TikTok tá bem alta.
Ainda tem essa imagem aqui, né, pra
gente jogar para cá
depois que ele finalizar aqui.
Ficou bacana, hein?
Próximo da imagem original, né?
Tô no capricho.
Uso o TikTok.
Ah, certo.
Boa, boa. Ah, é sempre bom criar o
próprio sistema, né, personalizado.
Muito mais direto ao ponto.
Deixa eu ligar
a luz aqui, galera.
Já tá ficando noite, hein?
Vamos ver se ele já criou todas as
imagens.
A do carro tá aqui.
Eram 16, né? Então, a gente tem 45 aqui,
criou várias versões e redimensionou
também.
to
Cara, essa daqui a gente tá fazendo o
desafio de 497, viu?
497. Paginazinha simples, bem bem
acessível para fechar mesmo.
É, no mês todo acho que dá para fechar
aí bastante, viu? Mas o legal é é a
ideia final é aumentar o MRR, né, que é
a receita recorrente. Então a gente vai
conseguir chegar
fechar os 10 clientes. Aí já são R$ 500
mensais.
É R9,90, que é hospedagem, né, pra gente
manter o site no ar, tendo custo zero.
Então, a gente usa o Git Hub,
então não tem custo.
Sobre. Ah, ele tá trabalhando aqui, ó.
Tá, agora ele tá trabalhando aqui.
É a última etapa, né? que depois essa
parte aqui tá no próximo pront.
Então a parte tá ficando bem massa, viu?
Tem que ajustar o fac aqui ainda, mas
tem que trocar essa imagem aqui.
Mas tá bem bacana.
Tá bem bacana mesmo.
Papzinho aqui já pronto
para enviar mensagem prédefinida.
Tá muito massa.
Rodapé também tá no capricho.
Vai ficar bacana.
Olha, já melhorou o alinhamento do
rodapé
antes, né? Agora a gente vai pro ter o
promp final aqui que tá tá pronto.
Mas ele tá trabalhando há um tempo aqui
já, hein? Não mostra, né? 15:58 4 2
horas já.
2 horas já que ele tá otimizando imagem
e tudo mais.
É bom que nesse tempo a gente conseguiu
passar tudo ali pr
pra cliente da lavanderia, né? Eu
queria já mandar essa proposta hoje,
hein, para amanhã a gente estudar, ó.
Por isso eu vou,
é que esse último pront aqui eu acho que
é bem
acho que é bem curto.
vai fazer rapidão.
Tá fazendo render, tá?
Tá massa. A COP também ficou bem bacana.
Eu tava dando uma olhada na COP antes
aqui.
Claro que tem que ajustar esse esse
espaçamento aqui, mas a COP tá bem
tá bem legal, viu?
Boa, boa. Valeu, meu querido. Boa jant
aqui a gente vai mais um pouquinho
também e já vamos encerrar.
Mas ainda, como falei, quero mandar essa
proposta hoje.
15 horas, Leandro. A live fica todo dia
às 15 horas a gente inicia, tá?
Sexta talvez atrase um pouquinho apenas
que eu tenho uma reunião às 14, aí pode
demorar um pouquinho, mas vamos fazer
todo dia. Ativa o sininho aí de
notificação que o YouTube
eh já te avisa.
เ
อ
Pessoal, vou mostrar lá
Pessoal, most
quiserem
Finalizando. Finalizando.
Finalizando. Finalizando. Tá quase.
Será que vai dar para rodar o script pro
cliente hoje ainda? 6:30.
Quero que rode muito tarde. Ч.
É, galera, tá tá rodando aqui. Que que
eu vou fazer?
Vamos encerrando por aqui, por hoje.
Eh, eu vou tentar
finalizar essa CLP, essa LP aqui e aí
amanhã eu faço a integração na live para
colocar ela no ar, né? Faço a integração
para colocar ela no ar e aí a gente já
vai abordar o próximo cliente e já vamos
ter o retorno do cliente anterior, né?
Então, vou nessa. Amanhã às 15 horas
estaremos aqui de volta, viu?